1. 了解她
   1. **她期望的另一半**
       1. 注重细节
          1. 每一张自拍不要只看脸 身材啊，更要注意到服饰 穿搭上的些许变化，还有照片其它的元素，像那些精心添加下去的表情 文字
       2. 有上进心
          1. 
       3. 爱健身
          1. 每天跑步
       4. 爱干净
          1. 个人卫生
              1. 睡前刷牙，每次刷牙至少3分钟
              2. 冬天洗澡，一天一次 或 两天一次
              3. 每天都要换内裤，不洗澡的话要洗下面
              4. 每次洗完后，顺手把衣服洗了
       5. 家庭卫生
           1. 每周六给家里来个大清洁
           2. 每个月要洗一次被单
           3. 熟食类的垃圾立刻倒掉，不要等垃圾满了才倒掉
      
   2. **她的爱好**
      1. 玩乐
         1. 健身 篮球 排球 跆拳道等体育活动
         2. 看综艺比较多
         3. 超看看书的
         4. 怎么刷玩知乎
         5. 很少玩微博
         6. 总结：不太喜欢去浏览这些东西，可能平常看综艺多一点，即对文字 图片 短视频不是很感兴趣，对长视频 书籍更感兴趣 
      2. 穿搭(运动系，酷)
         1. AJ
         2. 耐克
      3. 其它
         1. 做饭

   3. **她的敏感点**
      1. 一般人也不会追我，谁喜欢体育生
      2. A 
      3. 觉得自己不好看
     
      
   4. **她的家庭**
      1. 书香门第，以此为骄傲；妈妈是老师，爸爸是商人；
      2. 从小家里就很看重她的礼仪 礼貌和为人处世；
      
   5. **她现在的状态**
      1. 单身可撩
      2. 考研：很晚12点之前睡觉，忙着训练 学习 作业 论文；

   6. **她的计划**
      1. 想买单反学摄影
      2. 考国家教练员
      3. 继续读博深造

   7. 她的言语
      1. 哪有什么人生开挂，只不过是厚积薄发
      2. 苦中作乐，自己选的就要坚持下去
      3. 不着急 慢慢来
      4. 可能我个子高高的，比较有亲和力，会更容易带动人气

   8. 我对她的认识
      1. 从发的动态
         1. 喜欢被人夸乖
         2. 喜欢被人需要
         3. 喜欢被人夸赞:宝藏女孩
      2. 从网上对话
         1. 优秀
            1. 延迟满足这种能力挺优秀的，从健身 阅读 视频可以看出
            2. 有上进心，想要变得更加优秀，不会轻易的抱怨
         2. 酷
            1. 健身 读书
         3. 温柔
         4. 书香气
         5. 亲和力
         6. 她喜欢发社交媒体，热衷于网友互动

      3. 她的性格
         1. 她是那种主动会找人聊天的那种吗？她没有主动找我聊天，也没主动加我联系方式，感情上应该上被动的。从回复上来看，还不错，可能是出于礼貌;
            1. 不是，一般加微信的速度代表了最初喜欢的程度，也代表女孩开放的程度，如苏丹 小白;
         2. 也许像我一样外冷内热，别人只要找我就能聊的很开心，但是很少主动的那种；
      4. 对我比较有利的事情
         1. 我对武体比较熟悉
         2. 我在武汉
         3. 她愿意暴露一些信息给我，如家庭 学校 个人，说明她愿意相信人，愿意相信我，愿意和我聊，愿意安慰我等


2. 女生是吸引过来的，但也是**追求**过来的 

3. 负起带节奏的重担
    1. 知识面要广、不必什么都懂、但什么你都能说上两句。
    2. **有趣机智、脑回路清奇以求脱颖而出、这里考验的是段子储备量和临场反应。烂大街的梗就不要用了、只会让你显得更加无趣。前期幽默的形式以自黑为主、中后期以黑她为主、当然是不伤大雅的那种黑。**
    3. **前期做一个合格的捧哏，不要喧宾夺主。当一个话题结束时，立刻从她的近几条消息中找到开始下一个话题的关键词，过渡要自然。中后期做一个合格的逗哏、不要冷场。可以开始分享自己有趣的故事了、但要注意观察对面的反应随时调整。**
    4. 拒绝尬聊。在发现话题进行不下去的时候、请找个借口赶紧溜了、再多说一句都可能会死。
    5. 换位思考。你打出一行字后或准备说出一句话时、先把自己带入到她的位置、如果你发现这行字给人一种“不知道回复什么才好”的感觉、那么删了这行字、再打一行字并重复步骤。相信我、行云流水的聊天体验是每个人都喜欢的。
    6. 先人一步。这个难度系数较高、首先要合理预测她对某事物的看法、在她没开口前、你先把这个看法说了。这个做法会形成“三观合、默契、偶遇知音”的假象。
    7. 可以给她一个专属代称、就是只有你才会那么叫她的那种。
    8. 从以前的聊天记录或面谈中找到几个有趣的梗、这些梗这么有意思千万不能浪费、放心重复吧、不会烂的。
    9. 无论如何、一定要尊重她、开玩笑要懂得分寸、这是底线。

4. 最后是关于爱的本质，intimacy, desire, commitment 亲密，欲望和承诺。可简单地理解为，
   1. 亲密为相互依靠信赖，欲望自然就是性欲和爱欲，承诺就是关系的维持，扯结婚证是最好的证明。其中，（我想描述的通俗一点，并不一定完全正确）
   2. 亲密加欲望等于浪漫的爱情，
   3. 欲望加承诺等于骗炮了吧，基本无意义。
   4. 亲密加承诺就是等于古代成功的包办婚姻的基本模型了吧。
5. 有礼貌
   1. 如“请问你叫什么名字？”这句话若改为“我想知道（一下）你叫什么名字？”会让女生认为你很有责任感和独立性。
   2. 如女生问你她想买这款衣服但不知道好不好看，征求你的意见。你觉得不好看。错误：“我认为这款衣服不适合你。”正确：“这款衣服不适合你。”错误的方式会给人一种不自信的印象。
   3. 例如“我昨天听会计系的女生说这家店很好吃，咱们今天去试试吧！”（“嘿，我前天听商英系的女生跟我说这家宾馆很不错，咱们今天去住住吧？？？！( ° ▽、° )”）
   4. 例如：“你是哪个系的？”可以改成“你是电气系的对吧？”
   5.  例如“你做得太棒了，下次带请去吃东西。”“你太可爱了吧！改天带你出去玩。”
   6.  真是想不到，你不仅人长得漂亮，__________！
   7.  重复她所说的关键词，让她更轻松地更流畅地把整件事情说完。例如：“最近真的是糟透了！”“糟透了？”“是啊，我的制图被弟弟擦掉了。。”“制图啊。。。那挺头疼的。”“嗯，为了这个制图，我连最新的那个日剧都没看呢！”“最近好看的日剧很多啊。”“就是那个逃避可耻但有用！”这样借力使力，通常能让女生觉得你很成熟，而且能感受到你对她的尊重，当然这本来就是一种尊重。
   8.  在安慰别人的时候，不要用“不要担心”“这又没什么。”之类的否认别人感觉的词汇
   9.  


